ОРГ ВОПРОСЫ:
выполняешь задание - уходишь.
максимум два пропуска - дальше справка.

ЧТО НАДО УМЕТЬ:
уметь в питон
основы мл и нейронки
уметь искать данные о материалах
уметь парсить данные из интернета и научных статей

трудности сбора данных в физике:
высокая точность
разные система счисления и разные приставки к е.и.
есть характеристики: числа, диапазоны и зависимости

важно обращать на источник - чем авторитетнее, тем лучше
ГДЕ БРАТЬ ДАННЫЕ (по приоритету):
1. научные статьи
2. репозитории, бд из интернета (н-р Materials Project)
3. справочники (википедия и тд)
4. данные на просторах интернета (форумы, статьи на хабре, языковая модель)

ОСНОВЫ РАБОТЫ С ДАННЫМИ (это все может повлиять на результат):
1. есть диапазоны (у кельвинов 0-10000, цельсия -273-100000)
2. разные материалы
3. разные условия (температура, давление)
4. деформация
5. методы измерения характеристик

По корреляции Пирсона можно посмотреть связь между параметрами. Имеет смысл смотреть если переменных >= 5
Если связь слишком сильная или наоборот слишком слабая - параметр можно убрать (но если связь сложная, то не надо).
То есть если две переменные сильно связаны (коэф >= 0.7) можно оставить одну (если они связаны только друг с другом)
Если одна перменная не связана со всеми остальными - ее можно убрать.
